Yes pac convrted working...........
Iron Ball #2
STORY: TGPGTGX007053
LANG: IDN
Para anggota Musim Pertama
dan Musim Kedua...
...harus menantang diri mereka
melakukan olahraga baru.
Olahraga itu adalah dodgeball.
Tujuannya adalah menjadi
pemain dodgeball nasional.
Kita?
Apa itu mungkin?
Tim nasional?
Tentu tidak semuanya
bisa masuk timnas.
Kontes Pemain Terkuat
akan segera dimulai.
(Kontes Pemain Terkuat)
(Pertandingan bertahan hidup
yang sengit)
(Hanya pemenang yang akan bertahan)
Sangat bagus.
Apa yang terjadi?
Benefitnya adalah bisa memilih
anggota timnya.
Kau pasti bisa!
Ini kesempatan kita.
(Babak Satu, Death Cage)
(Jeong Hae-chul menang)
Oh Jong-hyuk, Kim Seung-min.
Tangkap!
Hindari!
(Pertandingan sengit
untuk pemain terbaik)
Oh Jong-hyuk!
(Oh Jong-hyuk keluar)
Pemenangnya bisa memilih
lebih dulu.
(Babak final)
(Hak untuk memilih dipertaruhkan)
(Pertandingan sengit
tanpa konsesi apa pun)
Fokus.
Bagus!
(Sekali lempar, target kena)
Selesai. Pemenangnya adalah
Kim Seung-min dari HID.
Ini pertandingan yang sengit
untuk masuk timnas dodgeball.
Iron Ball, pertandingan dodgeball.
Kontes Pemain Terkuat
telah berakhir.
Dua dari 26 pemain telah terpilih
sebagai pemain terbaik.
Kita akan mengadakan
pertandingan seleksi...
...melalui pertandingan
antara dua tim.
Satu anggota dari tim yang kalah
akan dieliminasi.
(Pertandingan antara dua tim
untuk masuk timnas)
- Masuk! Bertahan!
- Pelan-pelan!
(Satu anggota dari tim yang kalah
akan dieliminasi)
Kau pasti bisa!
(Mulut kering)
Oleh karena itu, formasi tim
sangatlah penting.
Sebelumnya,
aku akan memberi pengumuman.
Setelah Kontes Pemain Terkuat...
...ada satu pemain yang cedera.
Pergelangan kaki Kang Won-jae
cedera...
...jadi dia tak akan bisa lanjut
dalam seleksi timnas.
(Dalam babak pertama
Kontes Pemain Terkuat...)
(...pergelangan kakinya terkilir)
(Kang Won-jae mundur
akibat cedera pergelangan kaki)
(Kang Won-jae cedera
bahkan sebelum tanding)
Karena Kang Won-jae
tidak bisa lanjut...
...kami menggantikan dia
dengan pemain baru.
(Pemain baru untuk mengisi
posisi Kang Won-jae)
Dia pemain baru.
Silakan masuk.
(Pemain final
untuk uji coba timnas?)
(Siapa dia?)
(Pupil membesar)
(Pemain final itu adalah...)
(...Kim Jeong-woo, SSU Musim Dua)
- Itu Jeong-woo.
- Jeong-woo.
(Kim Jeong-woo ikut?)
- Kau tak tahu?
- Aku tak tahu.
Kim Jeong-woo
(Kim Jeong-woo dari SSU)
Unit Pengangkatan Kapal Karam AL,
Sersan Staf Kim Jeong-woo.
(Tekad pembalikan)
Semangat!
Aku tak tahu apa yang akan terjadi.
(Dia juga aktif
dalam permainan dodgeball)
Baik, dua lawan dua.
Ya.
(Pengganti Kang Won-jae,
Kim Jeong-woo dari SSU)
Pemain unggul lainnya.
Orang yang tahu cara bermainnya.
(Kudengar dia pemain unggul,
jadi akan kuamati dia)
Bagaimana perasaanmu
datang ke sini?
Kudengar ada seleksi untuk timnas.
Jadi aku ke sini
untuk memperebutkan posisi.
(Aku ke sini
untuk memperebutkan posisi)
(Lihat karismanya)
Apa kau andal bermain dodgeball?
Aku lebih suka bermain polo air
daripada dodgeball.
Kurasa dia hebat
dalam melempar bola.
Kita sudah lihat betapa hebat
Kim Jeong-woo.
Kuharap kau melakukan
yang terbaik.
(Kompetisi menjadi intens dengan
bergabungnya pemain unggulan)
Termasuk Kim Jeong-woo,
sekarang kita akan memilih pemain.
Ketua Tim Kim Seung-min
punya kewenangan memilih pemain.
Silakan pilih pemain pertama.
Sebuah kehormatan untuk jadi
yang pertama dipilih.
(Siapa yang akan jadi
pemain terhormat pertama?)
Aku pilih Park Jun-woo.
Park Jun-woo.
(Pilihan pertama Ketua Tim
Kim Seung-min adalah Park Jun-woo)
Park Jun-woo adalah nomor satu.
(Pilihan pertama yang terhormat)
Yang pertama dipilih
adalah Park Jun-woo.
Apa alasannya?
(Kenapa Jun-woo dipilih pertama?)
- Karena dia penyusun strategi.
- Jun-woo adalah penyusun strategi.
Ya, kurasa itu
akan sangat membantu.
Dia akan sangat membantu
karena dia penyusun strategi.
- Selanjutnya.
- Ya.
- Ketua Tim Jeong Hae-chul.
Silakan umumkan.
- Kapten Yoon Jong-jin.
- Yoon Jong-jin.
- Apa?
- Kapten Yoon Jong-jin.
Kenapa ini?
(Iri)
Terima kasih.
(Langkah berat)
Tunggu.
Kau bisa berdiri di samping.
- Kau terlihat kurang senang.
- Tidak senang.
Aku tak bisa melakukannya.
Bagaimana ini?
Apa ada alasan khusus
kenapa kau pilih Yoon Jong-jin?
(Penasaran)
Saat melihat
rekan-rekan timku berlatih...
...aku bisa merasakan kekuatan
dari lemparannya.
(Lemparan kuat Yoon Jong-jin)
Baiklah, dia memilih Yoon Jong-jin.
Selanjutnya, pemain kedua.
Kim Seung-min, silakan umumkan
pemain kedua.
Aku pilih Lee Min-gon.
Lee Min-gon.
Lee Min-gon dari HID.
Dia memilih koleganya.
Dia pilih Lee Min-gon.
Selanjutnya, siapa yang akan
dipilih Jeong Hae-chul?
Aku pilih Park Do-hyeon.
Park Do-hyeon.
- Lemparannya sangat cepat.
- Park Do-hyeon.
(Sebelumnya diadakan tes kecepatan)
(Catatan bola tercepat:
71 km per jam)
71 km per jam.
- Aku akan loyal padamu.
- Baiklah.
Aku akan loyal padamu.
(Sangat puas)
(Para pemain yang tersisa
sudah tampak gelisah)
selanjutnya pemain ketiga.
Siapa yang akan dipilih Seung-min?
- Aku pilih Oh Jong-hyuk.
- Oh Jong-hyuk.
Dia pilih Oh Jong-hyuk.
Oh Jong-hyuk.
(Akhirnya)
Oh Jong-hyuk hebat.
(lincah, akurat)
(Dialah pemain unggulan
di Kontes Pemain Terkuat)
Oh Jong-hyuk terpilih.
Baik, beginilah hasilnya.
Jeong Hae-chul,
umumkan pemain ketigamu.
- Aku pilih Hwang Chung-won.
- Hwang Chung-won.
(Hwang Chung-won)
Hwang Chung-won.
- Baiklah.
- Tiba-tiba dia berseri-seri.
Kurasa tim lawan punya anggota
yang unggul dalam hal kekuatan.
- Kita akan bermain dodgeball.
- Ya.
- Bukan Pertempuran Parit.
- Benar.
Aku penasaran siapa yang akan
mereka pilih.
Aku pilih Kang Jun.
Kang Jun.
Kang Jun dari SDT.
- Aku pilih Kang Cheong-myung.
- Kang Cheong-myung.
Terima kasih.
Semangat!
- Iron!
Aku pilih Jin-bong.
Ketua tim!
(Lee Jin-bing yang penuh semangat)
(Tim Hae-chul fokus
pada kekuatan)
(Tim Jeong Hae-chul)
(Jeong Hae-chul, Yoon Jong-jin,
Park Do-hyeon, Hwang Chung-won)
(Lee Jin-bong, Choi Seong-hyeon
Kim Jeong-woo, Kang Jun)
(Kang Cheong-myung)
(Jeong Tae-pung, Jung Jong-hyun)
Ketua Tim Kim Seung-min,
siapa yang akan kau pilih?
Aku pilih Lee Dong-gyu.
Lee Dong-gyu.
- Aku pilih Kim Geon.
- Kim Geon.
Aku pilih Gu Seong-hwi.
Gu Seong-hwi.
(Tim Seung-min dikenal
dengan kegesitannya)
(Kim Seung-min, Park Jun-woo,
Lee Min-gon)
(Oh Jong-hyuk, Gu Seong-hwi,
Lee Dong-gyu)
(Kim Geon, Park Gil-yeon,)
Lee Ju-yong
(Song Bo-geun, Lee Yu-jeong)
(Tersisa empat pemain)
(Kim Sang-wook, Kim Min-jun
Jeong Seong-hoon, Oh Sang-young)
Siapa yang akan dipilih terakhir?
(Siapa yang akan dipilih terakhir?)
Ketua Tim Kim Seung-min,
siapa yang akan kau pilih?
Kim Seung-min,
dari keempat pemain ini...
(Kim Seung-min dipastikan berada
di posisi terakhir)
Kim Seung-min.
Kim Min-jun.
(Aku bergabung lebih dulu)
(Kim Min-jun lega karena dipilih)
(Sedih)
(Kim Seung-min selalu fokus
pada kegesitan)
Semangat!
Baiklah, tersisa tiga orang.
Kim Sang-wook, Jeong Seong-hoon,
dan Oh Sang-young.
Oh Sang-young di luar ekspektasi.
Termasuk Oh Sang-young,
ada tiga orang yang tersisa.
- Pilih Oh Sang-young.
- Sang-wook hebat dalam melempar.
Sang-wook. Pilih Sang-wook.
Oh Sang-young di luar ekspektasi.
Jeong Hae-chul, silakan pilih.
- Aku akan pilih Kim Sang-wook.
- Kim Sang-wook.
(Tim Jeong Hae-chul
memilih pemain kuat)
Dia pilih Kim Sang-wook.
Tersisa dua pemain.
Jeong Seong-hoon and Oh Sang-young.
Mereka yang terakhir dipilih.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
(Menghela napas)
- Merasa tak nyaman bersama dia.
- Merasa tak nyaman.
(Sulit kupercaya
aku bersama Jeong Seong-hoon)
Baiklah.
Aku ingin tahu, kau ingin bergabung
di tim mana.
Kim Seung-min atau Jeong Hae-chul.
Kau ingin bergabung di tim mana?
Jujur saja.
Jika bicara soal
kekuatan tanding...
...kurasa tim Seung-min
akan lebih unggul.
(Puas)
Semoga Ketua Tim Kim Seung-min
memilih dia.
Aku juga ingin masuk
tim Seung-min.
Kedua pemain ingin bergabung
dengan tim Seung-min.
Baiklah. Kapten Kim Seung-min,
silakan pilih pemain terakhir.
Oh Sang-young dan Jeong Seong-hoon.
Di antara keduanya,
siapa yang akan kau pilih?
Baiklah, Jeong..
(Akankah si Gesit
Jeong Seong-hoon?)
(Tidak!)
Jeong..
Aku pilih Oh Sang-young.
(Sangat kaget)
Maaf.
(Menjungkirbalikkan
konsep kelincahan)
Oh Sang-young, silakan bergabung
dengan tim Kim Seung-min.
(Atmosfer memanas)
Ayo kita lakukan!
Jeong Seong-hoon otomatis
bergabung dengan tim Hae-chul.
(Menang dengan kelincahan
dan ketangkasan)
(Tim Kim Seung-min)
(Kim Seung-min, Park Jun-woo)
(Lee Min-gon, Oh Jong-hyuk,
Gu Seong-hwi)
(Lee Dong-gyu, Kim Geon,
Park Gil-yeon)
(Lee Ju-yong, Song Bo-geun,
Lee Yu-jeong)
(Kim Min-jun, Oh Sang-young)
- Semuanya, perhatian! Hormat!
- Iron!
(Tim Jeong Hae-chul)
(Ketua Tim Jeong Hae-chul,
Yoon Jong-jin)
(Park Do-hyeon, Hwang Chung-won,
Lee Jin-bong)
(Choi Sang-hyun, Kim Jeong-woo,
Kang Jun)
(Kang Cheong-myung, Jeong Tae-pung,
Jung Jong-hyun)
(Kim Sang-wook, Jeong Seong-hoon)
(Gangneung, Provinsi Gangwon)
(Pantai yang berangin kencang)
(Ke-26 pemain yang menembus
ombak besar, masuk)
(Pertandingan seleksi
untuk timnas dodgeball)
(Tim Merah
adalah tim Jeong Hae-chul)
(Tim Biru adalah Tim Kim Seung-min)
Tantangan untuk menjadi
timnas dodgeball...
...Iron Ball,
pertandingan dodgeball.
Pertandingan untuk mengeliminasi
pemain pertama...
...akan dimulai sekarang.
Pemain pertama yang dieliminasi
tidak hanya satu orang.
Ini eliminasi massal.
(Eliminasi pertama
adalah eliminasi massal)
Tak bisa mundur lagi.
Harus berjuang hingga akhir.
- Ketua Tim, Kim Seung-min.
- Ya.
Apa pendapatmu dengan Tim Biru?
Sangat cerah.
- Lawan mereka, Tim Merah.
- Ya.
- Ketua Tim, Jeong Hae-chul.
Sebagian orang bilang,
timnya Seung-min punya keunggulan.
Itu yang mereka katakan.
Bagaimana suasana tim saat ini?
Pendapat itu
membuat kami termotivasi.
Semangat kami terus meningkat.
Kami juga sangat percaya diri
dalam pertandingan ini.
Bagus.
Sebelum dimulai...
...ada prapertandingan
untuk memperebutkan benefit.
Prapertandingan untuk memperebutkan
benefit yaitu...
...Close-combat Dodgeball.
Close-combat Dodgeball.
Jarak dekat.
Kenapa itu lagi?
Sudah jelas.
Sudah ada di depan kita.
Close-combat Dodgeball
dibagi tiga babak.
Dua wakil dari tiap tim
akan bertanding di setiap babak.
Tim pertama yang melempar bola
ke dalam ban milik lawan...
...yang jadi pemenang.
(Jika bagian tubuh ke luar batas,
lawan yang berganti menyerang)
Babak pertama
Close-combat Dodgeball.
Dua pemain dari kedua tim,
silakan maju.
Siapa, ya?
Kau pasti bisa!
(Kedua wakil tim memasuki arena)
Kau pasti bisa.
Akan jadi pertandingan menarik.
Luar biasa!
(Tim Merah,
Kim Sang-wook, Jung Jong-hyun)
(Tim Biru,
Lee Ju-yong, Oh Sang-young)
Susunan saat ini...
...menunjukkan kedua tim
ingin menang di babak pertama.
Mereka ingin langsung menang.
Jika dilihat, pertandingan ini
antara Special Forces dan UDT.
Jika diperhatikan, pertandingan ini
antara Musim Satu dan Musim Dua.
- Benar.
- Ya, benar.
- Sekilas info.
- Apa?
- Lee Ju-yong...
- Ya.
...adalah atlet gulat
hingga di universitas.
Sangat bisa diandalkan.
Kita para pemain aktif.
Namun tim ini
punya pemain MMA, 'kan?
Pertarungan menarik
antara MMA dan gulat.
Siapa yang akan menang?
Bagus sekali.
Tubuhnya bagai baju zirah.
Lee Ju-yong mengagumkan.
Dia sangat kuat.
Ju-yong luar biasa.
(Fisik Oh Sang-young urutan kedua
di bawah Lee Ju-yong)
(Keduanya tampak lebih kurus
dibandingkan mereka)
(Tim Biru memamerkan
fisik mereka yang mengagumkan)
Lee Ju-yong, dari Tim Biru,
ceritakan resolusimu.
Kulakukan yang terbaik
demi kemenangan tim.
Tak akan kutunjukkan
kekalahanku lagi.
(Tak akan kutunjukkan kekalahanku)
Kim Sang-wook terus maju!
Oh Sang-young tertarik!
Dia terseret!
Kim Sang-wook menariknya!
Hampir selesai.
(Oh Sang-young
dikalahkan Kim Sang-wook)
Licin sekali.
Kim Sang-wook menang!
Oh Sang-young.
Dia sangat bersemangat.
Jung Jong-hyun dari Tim Merah.
Aku pasti akan menang.
Aku akan bertanding seperti biasa
hingga mati!
Mati! Bukan.
Mati? Baiklah.
Ini acara TV.
(Close-combat Dodgeball, Tim Satu)
(Kim Sang-wook, Jung Jong-hyun
versus Lee Ju-yong, Oh Sang-young)
Saatnya kita putuskan
tim pertama yang menyerang.
Ayo, Tim terbaik!
Bersiap!
(Sangat penting
dapat bola pertama)
(Jong-hyun dari Tim Merah)
Tidak apa-apa!
- Bersiap! Mulai!
- Bola!
Tim Merah menyerang terlebih dulu.
- Ini akan menyenangkan.
- Ini mengasyikkan.
Babak Pertama.
(Tim mana yang akan menang
di babak pertama?)
Aku tak sanggup menyaksikan.
Babak pertama
Close-combat Dodgeball!
(Babak pertama
Close-combat Dodgeball dimulai)
Bertahan atau menyerang?
Benar, diblokir.
Kim Sang-wook.
Dia dapat!
Kim Sang-wook terjatuh!
Bagus sekali.
Bagus! Jangan biarkan dia
ke arah sana!
Dia berhasil menahan.
Dia menyeret.
Sang-wook terus maju.
Tidak boleh melempar bola.
Satu lawan satu sekarang.
Jong-hyun, kau harus bebaskan diri!
(Oh Sang-young berusaha keras
menahan Jung Jong-hyun)
Kau pasti bisa!
Jong-hyun tak sanggup.
Belum tahu siapa yang menang.
Kim Sang-wook!
Jangan sampai kehilangan bola.
- Kim Sang-wook!
- Terus!
Pertandingan yang ketat.
Ayo, Kim Sang-wook!
Kim Sang-wook berdiri.
- Kim Sang-wook!
- Kau pasti bisa!
- Bagus. Ayo, Kim Sang-wook!
- Bagus!
Bagus, Ju-yong! Itu dia!
Kim Sang-wook berdiri.
- Bagus, Ju-yong.
- Itu dia.
Ju-yong, bagus!
Itu dia!
Bagus!
Wajahnya terkena pasir.
Wajah Kim Sang-wook
tertutup pasir.
Astaga!
Pertahanan Oh Sang-young sempurna.
Itu dia!
Benar-benar adu kekuatan.
Kim Sang-wook
menguasai bola sekarang.
Lee Ju-yong terus memeluknya.
(Buntu)
Curi bolanya!
Jong-hyun, gunakan kekuatanmu!
- Jong-hyun, kau harus terlepas!
- Lebih dekat dan bantu dia!
Kakimu harus di dalam arena.
Jangan sampai keluar batas.
- Bagus!
- Jong-hyun berhasil terlepas.
(Jong-hyun terlepas dari Sang-young
lalu melesat maju)
Bagus!
Jong-hyun
berusaha melepaskan lawan.
- Jong-hyun luar biasa.
- Dia mengikuti dari belakang.
Dia mencuri bola.
(Pertarungan sengit
memperebutkan bola dodgeball)
Bolanya keluar.
- Dapatkan bolanya.
- Rebut bolanya.
Jong-hyun,
ke belakang dan ambil bolanya.
Hampir dapat. Nyaris.
(Pencuri bola melawan penjaga bola)
Bola jangan sampai terlepas!
Nyaris.
Tembok yang tak bisa ditembus.
Keempat pemain saling mengekang.
(Kedua tim saling mengekang)
Jika memegang bola,
harus gunakan lebih banyak tenaga.
Tak bisa hanya satu tangan.
Kau harus mengawasi bolanya.
Butuh banyak tenaga
untuk merebut bola.
Itu tak akan berhasil.
(Pertarungan jarak dekat
menguras stamina mereka)
Kita sudah sejauh ini.
Jika menyerah sekarang..
(Jalan buntu)
(Pertandingan terakhir
ditangguhkan)
Waktu habis.
(Kedua tim mengerahkan segalanya)
Keren sekali.
Ayo, bertahanlah.
Hampir berhasil.
Bagaimana rasanya saat bergumul?
- Hampir mati.
- Ya ampun.
Karena dia masih aktif bertugas.
- Benar.
- Keren sekali.
- Kau keren sekali.
(Pertandingan dilanjutkan)
Silakan ambil posisi.
Tim Merah akan menyerang.
(Tim Merah masih punya hak
untuk menyerang)
Bersiap!
(Close-combat Dodgeball
dilanjutkan)
(Jung Jong-hyun langsung bergerak
saat peluit berbunyi)
(Langsung menabrak)
Apa?
(Lee Ju-yong terjatuh
terkena tabrakan Jung Jong-hyun)
Jung Jong-hyun!
(Touchdown)
(Astaga)
Ayo!
(Tim Merah menang babak pertama)
(Tim Biru kalah
karena serangan tak terduga)
Babak pertama dimenangkan...
...Kim Sang-wook dan Jung Jong-hyun
dari Tim Merah.
(Tim Merah: 1, Tim Biru: 0)
(Gagal balas dendam)
Pertahankan!
Orang itu monster.
Tiba-tiba makin menarik.
(Senang dan sedih)
(Babak pertama
Close-combat Dodgeball)
(Kim Sang-wook dan Jung Jong-hyun,
dari Tim Merah, menang)
Tim Merah menang babak pertama
dengan skor 1 : 0.
Selanjutnya, babak kedua.
Jika Tim Merah menang lagi,
tak akan ada babak ketiga.
Pertandingan akan berakhir.
Tim Merah akan dapat benefitnya.
Hwang Chung-won pasti akan bermain.
(Akankah Tim Merah
mengutus Hwang Chung-won?)
(Menelan ludah)
Putaran kedua
Close-combat Dodgeball.
Wakil dari kedua tim silakan maju.
(Tim Merah,
Hwang Chung-won, Kang Jun)
Hwang Chung-won, Kang Jun.
Siapa dari Tim Biru?
Lee Dong-gyu, Park Gil-yeon.
(Tim Biru,
Lee Dong-gyu, Park Gil-yeon)
Ekspresi Chung-won berubah.
Dong-gyu mengalihkan pandangan.
Dong-gyu memiringkan kepala.
Dong-gyu ketakutan.
Bersiap!
(Fisik monster)
Punggungnya kenapa?
Ada gempa di punggungnya.
Tubuhnya bagus sekali.
(Otot-otot Lee Dong-gyu
terlihat atletis)
Kang Jun juga pemain kuat.
(Kekuatan versus Kecepatan)
Jika Tim Merah menang,
pertandingan berakhir.
(Jika Tim Merah menang,
Close-combat Dodgeball berakhir)
Tim Biru harus memenangkan
pertandingan ini...
...untuk lanjut ke putaran ketiga.
Park Gil-yeon, apa pendapatmu?
Aku selalu ingin bertanding
melawan Jenderal Hwang.
Aku mengawasimu.
Dia bilang, sangat berhasrat
melawan Jenderal Hwang.
Hwang Chung-won.
Aku ingin menyingkirkan dia
secepatnya.
Dia menggunakan
kata "menyingkirkan".
(Provokasi dari Park Gil-yeon
menjadikan suasana menegangkan)
Aku tak percaya
ini terjadi di depan mataku.
(Close-combat Dodgeball, Tim 2)
(Hwang Chung-won, Kang Jun
versus Lee Dong-gyu, Park Gil-yeon)
Kita mulai putaran kedua.
(Close-combat Dodgeball Tim Dua)
(Ditentukan dengan jump ball)
Bersiap.
(Kang Jun versus Lee Dong-gyu)
Bagus!
- Bagus sekali.
- Tim Biru menyerang.
Bolanya milik kita.
Silakan ambil posisi.
Close-combat Dodgeball
putaran kedua.
Kurasa Tim Biru
akan menunjukkan kecepatan.
Mereka tak akan langsung menyerang.
Bersiap!
Jangan sampai tertangkap.
Benar, jangan sampai tertangkap.
Bersiap!
- Kau harus tangkap mereka.
- Lima, empat...
...tiga, dua, satu!
Kau harus tangkap mereka.
(Close-combat Dodgeball
putaran kedua dimulai)
Lempar. Dia melemparnya.
(Hwang Chung-won
mengadang Lee Dong-gyu)
Lee Dong-gyu langsung ke depan.
(Lee Dong-gyu menunjukkan kecepatan
saat meloloskan diri)
Lee Dong-gyu langsung maju.
Hwang Chung-won
berusaha menangkapnya.
Kau harus mengadangnya!
Ayo!
Hwang Chung-won menangkapnya!
Bagus!
Hak untuk menyerang.
(Waktu habis)
Karena Lee Dong-gyu
keluar dari batas...
...hak untuk menyerang berpindah.
Giliran Tim Merah menyerang.
(Hak menyerang
diberikan kepada Tim Merah)
(Putaran dilanjutkan
dengan serangan dari Tim Merah)
Halangi dia sampai akhir!
(Tim Merah menyerang dengan ganas
karena perbedaan yang mencolok)
(Terkejut)
Bagus!
- Apa?
Apa yang terjadi?
- Bagus!
- Tidak.
- Bolanya berhasil dicuri?
- Bagus!
- Mereka berhasil?
- Tidak.
- Bola berhasil direbut?
- Bagus!
(Park Gil-yeon
berhasil mencuri bola)
Dia kehilangan bola?
Ayo, teruskan!
- Serang!
- Halangi dia!
- Bola bebas.
- Lempar bolanya!
Serang!
(Kang Jun dengan keras kepala
menghalangi Park Gil-yeon)
Tangkap kakinya!
Bolanya bebas.
(Pertarungan sengit
memperebutkan hak menyerang)
Serang!
Bolanya bebas.
- Keluar!
- Milik kami.
Bolanya masih ada.
- Keluar!
- Milik kami.
Apa yang terjadi?
(Bingung)
Kenapa? Bola masih di tangannya.
Tidak, tangannya keluar.
Tangannya.
(Tayangan ulang)
(Tangan Hwang Chung-won
keluar batas)
Tangannya keluar.
Hak menyerang berganti.
Semuanya, tenang. Relaks.
Kita mulai lagi.
(Mulai ulang
dengan serangan dari Tim Biru)
Semangat!
Park Gil-yeon bertahan.
(Bertahan atau menyerang)
(Pada saat itu..)
Bagus!
(Apa yang terjadi?)
(Hwang Chung-won
dihalangi dua orang)
Bagus!
Dia lewat!
Park Gil-yeon bertahan.
Bagus! Dia lewat!
Tidak!
- Bagus! Dia lewat!
- Tidak!
(Tim Biru mengandalkan
kecepatan untuk menang)
Luar biasa.
- Park Gil-yeon melesat.
- Kita menang!
(Kekalahan mengejutkan
dari Jenderal Hwang)
- Tidak apa-apa.
- Kerja bagus.
Astaga, ini seru sekali.
Babak kedua Close-combat Dodgeball.
Tim Biru menang.
(Tim Merah 1-1 Tim Biru)
- Ayo! Top tim!
- Ayo!
(Tim Dua Close-combat Dodgeball)
(Lee Dong-gyu, Park Gil-yeon,
Tim Biru menang)
Pertarungan memanas.
Tim yang menang
di Close-combat Dodgeball...
...akan menerima benefit penting.
Hasilnya tergantung
pada babak ketiga.
Tim Biru dan Tim Merah,
silakan kirim pemain kalian.
Ayo, Lee Jin-bong!
Ayo, Yoon Jong-jin!
Tim Biru Lee Min-gon
dan Kim Min-jun.
Tim ini Min-Min. Tim ini Jin-Jin.
(Lee Jin-bong, Yoon Jong-jin
Lee Min-gon, Kim Min-jun)
Melihat pemain di babak ketiga...
...kedua tim tidak ingin
ada babak ketiga.
Jadi pemain hebatnya
sudah maju duluan.
- Dong-hyun.
- Ya?
Kau jeli sekali.
Menurutmu siapa yang menang?
- Menurutku Lee Jin-bong.
- Ya.
Dia sangat cerdas dan ulet.
Ini pasti menarik.
Menontonnya terasa menegangkan.
Tubuhnya sangat kuat.
Dia tampak sangat kuat.
Kapan dia berolahraga?
Aku menantikannya.
Kita harus menang.
Ini pertandingan terakhir
di Close-combat Dodgeball.
Tolong sampaikan resolusi kalian.
Lee Min-gon, kau duluan.
Aku akan menang
demi benefit tim kami.
(Dapat diandalkan)
Keren sekali.
Kami akan menunjukkan kenapa
Jong-jin dan Jin-bong memimpin.
Ini ketat sekali.
Ini menarik.
Min-jun adalah monster.
- Jong-jin juga monster.
- Benarkah?
(Tim Tiga Close-combat Dodgeball)
(Lee Jin-bong, Yoon Jong-jin)
(Melawan Kim Min-jun, Lee Min-gon)
Ini babak terakhir.
Tolong tunjukkan
pertandingan menarik.
Saatnya menentukan tim penyerang.
Bersiap.
(Musim kedua,
Kapten UDT, Yoon Jong-jin)
(Lemparan bola untuk menentukan
siapa yang menyerang duluan)
Tidak apa-apa.
(Yoon Jong-jin menang,
Tim Merah duluan)
Baiklah, Lee Jin-bong.
Bagus.
Tukar tempat.
Babak ini akan segera dimulai.
- Lihat lengan Jong-jin.
- Lima, empat, tiga...
...dua, satu. Mulai!
(Babak ketiga
Close-combat Dodgeball)
Mulai!
(Terkejut)
(Begitu mulai)
(Lee Min-gon lari kecepatan penuh)
- Lee Min-gon!
- Bagus!
Lee Min-gon.
Ini menarik. Lee Jin-bong.
(Lee Jin-bong menunggu kesempatan
untuk menerobos dengan bola)
Lee Min-gon.
Kim Min-jun, Lee Jin-bong.
Bola tidak boleh jatuh.
Lee Min-gon.
Kim Min-jun, Lee Jin-bong.
(Inilah kesempatannya)
(Lee Jin-bong menerobos celah
yang dibuat oleh Yoon Jong-jin)
Ayo!
(Penampilan hebat Yoon Jong-jin)
(Menerobos)
(Dia lewat!)
Kim Min-jun. Lee Jin-bong!
(Lee Jin-bong mencetak skor
dengan mudah)
Memantul!
Tidak masuk.
Masuk.
(Bola tidak masuk ke ban?)
Lee Jin-bong.
(Lee Jin-bong melempar bola)
Tidak masuk.
(Bola memantul dari pasir)
(Bola memantul keluar ban)
Tim penyerang berubah.
Sudah masuk.
Giliran kita.
Ganti tim penyerang.
Apa yang kau lakukan?
(Lompatan kemarahan)
Tunggu. Bukankah ini akhirnya?
Tidak, ganti penyerang
saat bola memantul.
Aku sudah bilang tadi.
(Kesalahan fatal Lee Jin-bong)
(Memohon ampun)
Syukurlah.
(Umur berkurang 10 tahun)
Jangan bercanda.
Astaga, tapi dia hebat.
Yoon Jong-jin keren sekali.
(Tayangan ulang)
(Yoon Jong-jin menahan mereka
dengan kekuatannya seorang diri)
Yoon Jong-jin, bagus!
- Keren sekali.
- Semangat!
Sekarang Tim Biru menyerang.
(Tim Biru giliran menyerang)
Bersiap.
(Tim Merah melewatkan kemenangan)
(Tim Biru di ambang kematian)
(Pertandingan berlanjut)
Kalahkan mereka!
(Kali ini giliran Kim Min-jun)
(Menghalangi Yoon Jong-jin sendiri)
(Lee Min-gon menghilang?)
(Yoon Jong-jin lewat)
Yoon Jong-jin. Bagus, Lee Min-gon.
- Bagus!
- Ayo!
(Apakah lewat?)
(Atau tertahan?)
(Dia mengelak untuk bisa lewat)
Lee Min-gon!
Yoon Jong-jin! Bagus, Lee Min-gon!
(Bagaimana hasilnya?)
Lee Min-gon!
(Dia lewat!)
(Masuk)
(Kemenangan dramatis)
(Tidak bisa berkata-kata)
(Apa yang baru saja kulihat?)
(Tayangan ulang)
Bagus, Lee Min-gon!
Min-gon berhasil.
Alasan kemenangan kita,
Ketua Tim Jin-bong.
Aku sungguh minta maaf!
(Tulang rawan lutut hampir aus)
Babak ketiga
Close-combat Dodgeball.
Karena kecerobohan
Jong-jin dan Jin-bong...
...Tim Biru menang.
(Tim Merah 1-2 Tim Biru)
Kalau jadi Jong-jin,
aku pasti marah sekali.
(Marah)
Aku pantas dimarahi.
Lucu sekali.
(Menang acara ragam,
tapi kalah pertandingan)
(Tim Tiga Close-combat Dodgeball)
(Kim Min-jun, Lee Min-gon,
Tim Biru menang)
(Tim Biru dapat benefit)
(Segera hadir)
Ke belakang.
(Seleksi resmi dimulai)
Lebih rendah.
Lempar sejauh mungkin.
Lebih fokus.
- Fokus.
- Bagus.
(Bertahan dan eliminasi)
Bola.
Orang yang tereliminasi..
(Bagaimana nasib 26 pemain ini?)
(Close-combat Dodgeball berakhir)
(Ke-26 pemain
berkumpul di gimnasium)
(Apa misi kali ini?)
Sebelum seleksi tim nasional...
...kami akan menguji keakuratan
dan kekuatan kalian.
Semua proses akan dievaluasi
secara ketat.
Aku harap kalian berusaha
sekuat tenaga.
(Gugup maksimal)
(Kompetisi memukul kerucut)
(Bidik kerucut sejauh 10 meter
dengan bola)
(Tim pertama dengan semua anggota
yang berhasil, menang)
Untuk meningkatkan fokus
dalam memukul kerucut...
...kalian akan menerima penalti
kalau meleset.
(Kalau meleset, ada penalti)
Sepuluh kali lompat burpee.
(Astaga)
- Sekali gagal, 10 kali lompat?
- Ya, benar.
Bukankah 10 kali terlalu banyak?
Setelah lompat burpee,
mulai dari awal lagi?
Benar.
Setelah dua kali meleset,
kalian pasti akan fokus.
(Tawa palsu)
- Seperti lari berputar.
- Ya.
(Tim mana yang berhasil duluan?)
- Semangat!
- Ayo! Semangat!
- Ya!
Kita serang duluan!
- Ayo! Top Tim!
- Ayo!
Kita lebih nyaring.
- Ayo! Semangat!
- Ya!
- Ayo! Top Tim!
- Ayo!
Teriakan yang bagus.
Aku tidak bisa dengar.
Pemain pertama bersiap.
(Pemain pertama,
Park Jun-woo, Oh Sang-young)
Jeong Hae-chul, Jeong Seong-hoon)
Semangat!
(Selesaikan dalam sekali coba)
Santai saja.
Lumayan jauh.
Benar, bukan?
(Sepuluh meter
lebih jauh dari dugaan)
(Seberapa bagus lemparan mereka?)
(Mulai)
(Lemparan langsung)
(Gagal)
(Semua gagal)
Burpee.
- Ke sini.
(Zona burpee sudah dibuka)
Fokus!
Mereka semua gagal.
Ini sulit.
(Satu, dua)
Dua, tiga.
(Dalam sekejap mata,
zona burpee ramai)
Terlalu banyak orang.
(Penuh setelah dua putaran)
Fokus, Semuanya!
(Evaluasi dengan mata elang)
Semangat!
(Mereka masih belum bisa
mengenai kerucut)
(Bisakah mereka mengenainya?)
(Kerucut tidak bergerak
sama sekali)
(Mendesah)
(Pusing)
- Kita tidak bisa memukulnya.
- Ini tidak mudah.
Astaga, ini sulit.
Sulit sekali.
- Tugasmu berat.
- Ya.
(Tolong berhasil)
Kalian terlalu berhati-hati.
Lempar bola dengan berani.
Ini bukan operan.
(Lempar bola dengan berani)
Bagus!
(Berhasil)
(Bagus, Jenderal Yong)
(Tayangan ulang)
(Langsung mendengarkan
saran Pelatih Choi Hyeon-ho)
(Bagus)
Bagus!
(Lee Ju-yong berhasil pertama)
Kemarilah, Ju-yong.
(Berdiri di samping pelatih)
Lempar seolah-olah
ingin menjatuhkannya.
Tidak ada gunanya
melempar dengan pelan.
(Ubah pola pikir)
(Lempar bola dengan berani!)
(Yoon Jong-jin
dan Lee Jin-bong berhasil)
Bagus.
Benar begitu.
(Lee Yu-jeong berhasil
setelah 20 burpee)
Bagus!
(Park Do-hyeon berhasil
setelah 30 burpee)
(Proses belajar mulai terlihat)
(Di bawah bimbingan pelatih,
pemain sukses satu per satu)
- Bagus.
- Hebat.
(Tapi zona burpee masih ramai)
(Pelanggan tetap sudah melompat
setidaknya 60 kali)
Kalian sudah melempar berkali-kali.
Seharusnya sudah paham sekarang.
Mau sampai kapan?
(Sekarang!)
(Kim Jeong-woo berhasil
setelah 70 burpee)
(Kim Seung-min berhasil
setelah 80 burpee)
Bagus!
(Mengungkap status kesuksesan
kedua tim)
(Tim Merah 11 vs 10 Tim Biru)
(Pemain yang tersisa,
persaingan dua lawan tiga)
(Pelanggan tetap zona burpee)
(Jeong Seong-hoon dan Park Gil-yeon
sudah melakukan 100 lompat burpee)
Sang-young.
Bidik area luas. Bagian bawah.
Ayo, Sang-wook!
Santai saja.
Ayo!
Geon, bidik area yang luas.
- Kim Sang-wook!
- Ayo!
Bidik area yang luas.
(Pemain terakhir kedua tim)
(Hanya terantuk)
(Kim Sang-wook melempar)
(Sang-wook, ayolah!)
(Kim Sang-wook berhasil
di lemparan kesepuluhnya)
(Sang-wook!)
(Kemenangan Tim Merah
ada dalam genggamannya)
(Kim Geon cemas
pada keberhasilan Sang-wook)
(Kim Geon gagal
setelah 80 lompatan burpee)
Kim Geon mengalami kehancuran.
(Kehancuran)
(Harapan terakhir Tim Merah,
Jeong Seong-hoon)
(Jeong Seong-hoon
dan Park Gil-yeon...)
(...telah melakukan
100 lompatan burpee)
- Jeong Seong-hoon
- Ayo!
Gil-yeon, tenanglah.
Tenang. Ayo mulai.
(Melempar bola bersamaan)
(Jika Jeong Seong-hoon berhasil,
Tim Merah menang)
(Apa yang akan terjadi?)
(Gagal, Berhasil)
Pelan-pelan saja.
(Lemparan terakhir Jeong Seong-hoon
mengakhiri pertandingan)
(Menang)
Sudah berakhir?
(Sudah berakhir?)
(Sayang sekali)
(Tim Merah memenangkan
kompetisi memukul kerucut)
- Ayo! Semangat!
- Bola!
Hebat sekali.
Mari makan siang.
(Makan siang setelah latihan berat)
Apa kita harus memanggangnya?
Kejam sekali.
Kita harus melihatnya.
(Meja yang mencuri perhatian)
Ini pesta besar.
(Makan siang untuk tim kalah)
(Gongseng daging babi pedas)
(Selagi Tim Biru mengeluh...)
(...tim menang masuk)
Daging sapi Korea.
(Tim menang
dapat daging sapi Korea)
- Gila sekali.
- Daging sapi Korea sangat enak.
(Terpana)
(Benefit bagi tim menang)
(Daging sapi Korea terbaik
dengan guratan lemak fantastis)
Enak sekali.
Dan ini potongan yang bagus.
(Mengunyah)
Steik.
(Sombong)
Aku sedang tidak mau
daging sapi Korea.
Enak sekali.
Hei, diam dan makanlah.
Maaf, tidak tahu kalau ada orang.
Terlalu gelap.
(Apa lagi?)
Jin-bong, kau pandai berkata-kata.
(Semua berdiri)
Baik, tim kami telah bekerja keras.
Mari benar-benar
menikmati momen ini,
(Suasana hati buruk)
- Ayo, semangat!
- Bola!
Makan!
(Dasar anak-anak iseng)
Mari kita hargai
daging babi juga.
Mari lakukan juga.
(Kita tidak boleh kalah)
- Ayo, tim unggulan!
- Hore!
Enak sekali.
Dagingnya terlalu berminyak.
(Tim biru memenangkan
kemenangan mental)
(Fokus pada daging Korea,
tidak peduli mereka)
Gongseng babi pedas
adalah cara terbaik makan daging.
(Kenyataan pahit menusuk)
(Makan siang kejam telah berakhir)
(Gelombangnya lebih ganas
dari tadi pagi)
Tantangan berat menjadi
pemain dodgeball nasional.
Untuk Pertandingan Dodgeball
Iron Ball...
...kita akan mulai misi
untuk mengeliminasi orang pertama.
Pertandingan
antara kedua tim adalah...
(Apa misi eliminasi pertamanya?)
...Ten-person Elimination.
Apa?
Sepuluh orang akan dieliminasi?
Sepuluh orang?
(Sepuluh orang akan dieliminasi?)
Akan ada tiga babak
dalam Ten-person Elimination.
Pemain akan tersingkir dengan
cara berbeda di setiap babak.
Tim yang kalah di babak pertama
akan mengeliminasi tiga anggotanya.
Pemain dari tim kalah
akan dipilih...
...setelah diskusi
antara manajer dan pelatih.
Tiga pemain terpilih...
...akan mengucapkan perpisahan
sebelum babak kedua dimulai.
(Pemain akan dieliminasi
sebelum babak kedua)
Kejam sekali.
Pertama, Tim Biru
memiliki keunggulan.
Karena memenangkan
Close-combat dodgeball...
...Tim Biru akan dapat benefit.
(Benefit untuk Tim Biru)
Mereka dapat kesempatan
menugaskan pemain luar.
Pemain luar di dodgeball
adalah kartu as tim.
Mereka kartu asnya.
- Serangan dimulai oleh pemain
- luar. Ya.
(Pemain luar)
(Yang paling berpartisipasi)
(Tim Merah
dapat penalti sejak awal)
Pemain luar berperan penting.
(Keuntungan besar untuk Tim Biru)
Bagus dapat kesempatan memilih
pemain luar di awal.
- Bagus sekali.
- Benar.
Kapten Kim Seung-min, silakan maju.
Tolong umumkan pemain luar
Tim Jeong Hae-chul.
Pemain luar
dengan tugas paling penting.
Siapa yang akan dia pilih?
(Siapakah dia?)
Tentukanlah siapa
yang akan jadi pemain luar.
(Gugup)
Aku akan memilih Jeong Seong-hoon.
(Jeong Seong-hoon melewatkan
banyak tangkapan selama latihan)
Kau dijadikan pemain luar.
- Ya.
- Bagaimana rasanya?
Aku merasa yakin. Aku tidak akan
biarkan mereka menang.
Kami akan menang.
Baiklah.
Babak pertama
Ten-person Elimination, dimulai.
(Babak pertama
Ten-person Elimination, dimulai)
(Ten-person Elimination)
(Babak pertama)
Ini seperti berangkat perang.
Ini seperti perang.
Saat kalah, tiga orang dari tim
akan dieliminasi.
Aku semakin gugup.
Jika salah sekali,
akan langsung dieliminasi.
Tubuhku mulai kaku.
Kami harus bertahan.
(Intinya hanya satu babak ini)
(Tiga orang akan dieliminasi
dari tim yang kalah)
Saatnya Tim Merah berburu.
Semuanya, sembunyi.
Baiklah, kita akan mulai
babak pertama.
- Semangat!
- Ayo, tim jagoan!
- Hore!
Kim Seung-min kini
jadi pemain luar.
- Ayo, semangat!
- Bola!
(Semangat juang tinggi)
- Ayo!
(Pemain luar yang ditunjuk
Tim Biru, Jeong Seong-hoon)
Majulah untuk jump ball.
(Tim Biru, Lee Dong-gyu)
(Tim Merah, Jeong Tae-pung)
Baik, jump ball.
Jangan keluar garis.
Fokus.
Semuanya, maju sedikit.
Baiklah, jump ball.
(Kedua tim berada di posisi awal)
(Siapa yang akan mulai duluan?)
Fokus.
Lompat. Bagus.
Masuk. Lindungi.
- Pertandingan dimulai.
- Baiklah.
Masuk. Lindungi.
(Di awal, Jeong Hae-chul
dari Tim Merah, keluar)
(Peluit)
Pemain luar Tim Biru
menginjak garis.
(Reka ulang)
(Kim Seung-min menginjak garis
selama menyerang)
(Menginjak garis selagi menyerang
adalah pelanggaran)
Melewati garis.
(Jeong Hae-chul lolos
karena kesalahan Kim Seung-min)
Apa dia menginjak garis?
Perhatikan.
Dia menginjak garis.
Jangan sampai menginjak garis.
(Tim Merah beralih
dari bertahan ke menyerang)
- Serang!
(Gugup)
(Mengoper bola dari dalam
ke tengah lapangan)
(Jeong Hae-chul melempar)
- Baik.
- Bagus sekali.
(Jeong Hae-chul melempar)
- Baik.
- Bagus sekali.
- Pertahanan!
Maju.
(Giliran Tim Biru menyerang)
- Dia menangkapnya.
- Bagus sekali.
Langsung lempar bola.
Serang.
(Namun...)
(...Jeong Seong-hoon, pemain luar,
melewatkan operannya)
Kau seharusnya menangkapnya.
- Pemain luar harus menangkapnya.
- Benar.
(Jeong Seong-hoon, pemain luar,
tidak bisa menangkap bola)
Formasi penyerangan. Maju.
Maju.
Di depan garis.
Pertahanan!
Perhatikan garis.
(Kim Seung-min, si pemain luar,
melempar)
Awas garisnya.
Bagus.
(Serangan sukses
setelah operan luar)
(Pemain luar Tim Biru yang kuat,
Kim Seung-min)
(Kang Jun dari Tim Merah keluar)
Kang Jun.
Serang. Seong-hoon, kembali.
Serang.
- Formasi serangan.
Mundur terus.
- Fokus.
- Serang.
(Tim Merah menyerang)
Serang.
- Mundur.
- Sandwich.
(Lee Jin-bong mengoper bola
ke pemain luar)
(Jeong Seong-hoon
melakukan kesalahan lagi)
- Tidak masalah.
Itu sebabnya
peran pemain luar penting.
(Perbedaan jelas
antara pemain luar kedua tim)
Jun!
(Jun, ke sini!)
(Kang Jun bergerak ke kanan)
Jun, kau harus banyak gerak.
Banyak peluang untuk menyerang.
- Atas!
- Ayo.
- Pelanggaran lemparan ulang.
Pelanggaran Tim Merah.
Atas!
(Pelanggaran lemparan ulang)
(Saat pertandingan dimulai lagi...)
(...kau harus mengangkat bola
di atas kepala dengan kedua tangan)
- Pelanggaran Tim Merah.
- Fokus!
Kalian harus memahami aturan
lebih baik lagi.
Ini akan dievaluasi juga.
Formasi serangan!
- Formasi serangan.
- Serang.
- Sandwich.
Mari mulai lagi.
(Kang Jun bergerak setelah
menerima tanda di luar lapangan)
Kenapa dia keluar?
Mundur lagi.
(Lee Jin-bong ingin mengoper bola
ke luar)
Ayolah, Lee Jin-bong.
Bagus.
Dua orang.
Dua. Tiga orang.
- Lee Jin-bong.
- Bagus.
(Sekali lempar...)
Dua.
(...dua orang kena)
Dua! Tiga!
(Mengenai pemain)
Kenapa tidak tangkap bolanya?
(Sayangnya, tiga orang keluar
dari Tim Biru)
Jin-bong itu cerdas.
(Aku adalah Bong-ki,
rajanya dodgeball)
Tiga orang.
(Tiga orang Tim Biru keluar)
Termasuk Kim Min-jun.
Kau bisa pukul
dan lempar langsung.
Kau harus menyerang
selama bolanya masih ada.
Lee Jin-bong adalah kartu asnya.
Meskipun ada yang keluar,
permainan terus lanjut.
- Bagus, Jin-bong.
- Jangan senang dulu.
- Baik.
- Perhatikan bolanya.
(Tim Merah siap menyerang lagi)
Serang!
- Siap.
- Fokus.
Serang!
(Kang Jun dari Tim Merah
tidak menangkap bolanya)
(Bola jatuh ke lapangan Tim Biru)
Bagus.
Bagus!
- Formasi pertahanan.
- Awas garisnya.
- Pertahanan.
Jangan melakukan kesalahan
yang tak seharusnya terjadi.
(Tim Merah 11, Tim Biru 9)
Serang!
Jangan dulu.
Peluit belum berbunyi.
(Tim Biru beralih dari bertahan
ke menyerang)
Ayolah!
(Serangan balik dimulai)
(Kim Min-jun menemukan
celah mengoper)
(Park Jun-woo)
(Lemparan angin puyuh Park Jun-woo)
- Bagus.
- Dua orang.
(Hwang Chung-won
dan Choi Seong-hyeon keluar)
Bagus. Jun-woo mengenai dua orang.
(Hwang Chung-won
dan Choi Seong-hyeon keluar)
Fokus. Langsung serang.
Angkat bola.
Bagus.
(Tim Biru mengoper bola
masuk dan keluar)
Kenapa tidak ditangkap,
Pemain Luar?
- Oper ke pemain luar.
- Pemain luar!
Serang.
(Apa yang akan terjadi?)
- Serang!
- Awas!
(Tim Biru berhasil menyerang lagi)
Bagus, Min-jun.
Dia akan menyerang.
Begitu caranya pemain luar
menangkap bola.
- Permainan berlanjut.
- Fokus.
- Formasi serangan.
- Jangan menginjak garis.
Jangan menginjak garis.
Bola kita!
(Tim Merah tidak bisa
mengoper bola sama sekali)
Bola kita!
Kita tidak bisa terus menyerang.
Kita harus mengalihkan
perhatian mereka.
(Jeong Hae-cheol bersikeras
mengoper bola)
Oper bolanya. Tidak apa-apa.
Jangan hiraukan mereka. Berkumpul.
Tunggu. Time out.
- Time out.
- Ada apa?
Mataku kemasukan pasir.
Baiklah. Silakan duduk.
- Duduk.
- Silakan duduk.
(Saat pertandingan dihentikan,
pemain duduk dan menunggu)
Duduk.
Berikan dia air. Matanya.
(Park Jun-woo tidak bisa membuka
mata karena ada pasir di matanya)
Kita unggul sekarang. Bagus.
Tunggu. Dengarkan aku dulu.
Jangan terlalu senang.
Dan jangan injak garisnya.
Kau tidak bisa terus menyerang.
- Kita bisa alihkan perhatian.
- Ya.
Pemain luar kita lebih banyak.
Kita bisa menghadapi mereka.
(Tim Merah memutuskan
menggunakan pemain luar)
- Kini fokus pada pemain luar?
- Ya, kini ada banyak pemain luar.
Baik. Aku sekarang baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Silakan berdiri.
(Pertandingan dilanjutkan)
- Baiklah, ayo mulai lagi.
- Mulai!
(Bola Tim Merah keluar sejak awal?)
Bagus.
(Lemparan Kim Geon
yang bertenaga berhasil ditahan)
Dia menangkap bolanya.
- Jong-hyun.
- Jung Jong-hyun!
Formasi menyerang.
- Formasi menyerang.
- Bagus.
(Lemparan Kang Jun yang bertenaga)
(Lee Dong-gyu dari Tim Biru keluar)
- Lee Dong-gyu.
- Tidak apa-apa, Dong-gyu.
Lee Dong-gyu kena lemparan bola.
Tahan!
(Tahan!)
Pelan-pelan.
Oper bolanya.
(Taktik pengoperan Tim Biru
yang kompak)
Bagus.
Baik, bagus.
Sebelah sana.
Astaga, Jeong Hae-chul.
- Semangat!
Bagus. Mundur sedikit.
- Angkat tangan kalian.
- Ayo, bentuk formasi.
Formasi menyerang.
(Bong-ki menemukan mangsanya)
(Ini)
(Hwang Chung-won menunjuk
Choi Seong-hyeon)
Baik, formasi menyerang.
(Park Jun-woo, Choi Seong-hyeon)
Fokus.
(Operan Bong-ki ke pemain luar)
(Park Jun-woo jadi targetnya)
- Bagus.
- Baik.
(Refleks luar biasa
Park Jun-woo)
- Bagus.
- Baik.
(Menangani keadaan genting
dan serangan)
Pelanggaran!
- Tangkap!
- Bagus!
- Tangkap bolanya!
Jangan terlalu bersemangat.
(Lee Dong-gyu melempar bola
dari luar lapangan)
(Song Bo-geun dari Tim Biru
gagal merebut bola)
(Bola kembali ke Tim Merah)
- Bagus.
- Tangkap bolanya.
(Merebut kesempatan)
(Bong-ki langsung
menembakkan bola api)
(Menghindar)
- Bo-geun pandai menghindar.
- Ya.
Apa Song Bo-geun
selalu sehebat ini?
(Song Bo-geun menunjukkan
refleks yang luar biasa)
Formasi bertahan.
- Perhatikan kakimu.
- Formasi bertahan.
Bertahan..
Bersiap menyerang.
Kemari sekarang.
Langsung serang.
(Bong-ki menyela serangan itu)
Lee Jin-bong.
Jin-bong, gunakan pemain luar.
Gunakan pemain luar!
(Gunakan pemain luar!)
Lempar ke pemain luar!
Semangat!
(Tim Merah kini aktif
menggunakan pemain luar)
Bagus!
Jika kena rambut, kalian keluar.
- Serangan pemain luar Tim Merah.
- Pemain luar.
Serangan pemain luar.
(Tim Merah terus menyerang)
Bagus.
Kena.
(Apa yang terjadi?)
(Park Jun-woo dalam bahaya)
Baiklah.
(Tangkapan super
Oh Sang-young)
(Pertandingan dilanjutkan)
Baik, ayo lanjutkan.
Lempar bolanya.
Jangan terlalu bersemangat.
(Bermain dengan tenang)
(Lemparan Park Jun-woo
yang tenang ke pemain luar)
- Bagus.
- Kau harus menangkapnya.
(Tim Merah dikejar)
Bagus.
- Bagus.
- Awas kaki kalian.
Bagus.
- Bagus.
(Lempar bola dan langsung serang)
- Awas kaki kalian.
- Bagus.
- Dua orang.
Dia mengenai dua orang.
(Dia langsung melempar bolanya)
(Lee Jin-bong
dan Jung Jong-hyun keluar)
Lee Jin-bong
dan Jung Jong-hyun keluar.
Angkat bolanya.
(Yoon Jong-jin mengacaukan
ritme Tim Biru)
Bagus, Yoon Jong-jin.
Yoon Jong-jin bermain dengan baik.
(Tim Merah melawan)
Bagus.
(Park Jun-woo dari Tim Biru keluar)
(Tim Merah melakukan serangan)
Pelan-pelan saja.
- Mereka pandai menyerang. Tangkap.
- Kena.
(Lee Ju-yong
dari Tim Biru keluar)
- Serang.
- Fokus.
Pelan-pelan saja.
- Bagus.
- Lima orang.
- Kini seri, lima lawan lima.
- Lima dari setiap tim.
(Lima dari Tim Merah,
lima dari Tim Biru)
Perhatikan garisnya.
(Kim Geon dari Tim Biru
terus memimpin serangan)
(Mulai membidik Yoon Jong-jin)
Bagus.
(Lee Ju-yong menangkap
bola Kim Geon)
(Pukul)
(Sekali lagi)
Sekarang.
Tidak apa-apa.
(Yoon Jong-jin
dari Tim Merah keluar)
(Memutar ulang)
Bagus. Sekarang.
(Taktik luar biasa di dalam
dan luar lapangan)
Bagus.
Kembali.
(Serangan Tim Biru)
Angkat bolanya.
Lempar.
- Lempar.
- Perhatikan garisnya.
(Tim Biru terus melempar bola
dengan tenang)
Mundur sedikit lagi.
- Fokus.
- Merapat.
Perlahan.
(Serangan Gu Seong-hwi)
(Kim Jeong-woo
dari Tim Merah keluar)
- Bagus.
- Tiga orang tersisa.
Ayo.
Ada banyak orang di luar lapangan.
(Park Do-hyeon langsung
menyerang dari dalam)
Do-hyeon! Serang dari luar!
Pemain yang ada di depan
harus fokus.
Jangan lempar dari dalam.
Gunakan pemain luar.
Maafkan aku.
(Lemparan Tim Merah
meleset berulang kali)
(Apa serangannya akan berubah?)
Bagus.
(Tim Merah 3, Tim Biru 4)
- Tahan.
Seong-hyeon, begitulah cara
melempar bola dengan agresif.
(Choi Seong-hyeon menunjukkan
sebuah serangan bagus)
Teruskan.
(Pertandingan yang tidak
bisa diprediksi)
Tahan.
Langsung serang.
(Tim Biru langsung
melakukan serangan balik)
Langsung serang.
Bagus.
Kim Sang-wook kena.
Dua pemain tersisa.
Dua pemain.
(Dua lawan empat
Tim Merah tinggal dua orang)
- Lempar!
- Semangat!
Bola kita.
(Bisakah mereka menanganinya
dengan kekurangan jumlah pemain?)
- Serang!
- Do-hyeon!
Do-hyeon!
Serang!
(Ke Choi Seong-hyeon lagi)
- Serang!
- Bagus!
Bola kita.
Fokus.
(Choi Seong-hyeon
mengejutkan para pelatih)
Begitulah cara melakukannya.
Seperti dia.
(Jagoan lempar bola
sesuai dengan julukannya)
(Tim Merah 2, Tim Biru 3)
Fokus. Lihat bolanya.
Baiklah.
Fokus menghindari bola.
Kita pasti bisa.
Mari lakukan hingga akhir.
(Dua lawan tiga
Hanya tersisa beberapa pemain)
Tapi kita belum tahu.
Lanjutkan.
Hanya perlu mengenai
satu pemain lagi.
Mari lakukan.
Ayolah, perhatikan bolanya.
(Tim Biru menyerang)
Tenang, Semuanya.
Ayo mulai.
Perhatikan garisnya!
Terus oper bolanya.
Serang!
(Bagaimana hasilnya?)
Baiklah!
(Park Do-hyeon
dari Tim Merah keluar)
Bagus!
(Saat itu..)
(...Kang Cheong-myung lengah)
(Membidik Kang Cheong-myung
yang lengah)
- Cepat! Sekarang!
- Sekarang!
Tahan!
Sekarang!
(Serangan berhasil)
(Kang Cheong-myung
dari Tim Merah keluar)
Kenapa kau tidak fokus
di situasi ini?
(Ten-person Elimination,
Babak Satu)
(Tim Biru menang)
(Kang Cheong-myung keluar sia-sia)
(Berteriak gembira)
(Tim Merah hancur
karena kekalahan yang sia-sia)
(Perasaan campur aduk)
(Ten-person Elimination,
Babak Satu)
(Tim Biru menang)
(Hujan deras)
(Malam di dekat laut)
(Para pemain yang menyelesaikan
babak satu yang sengit)
(Pemain yang tereliminasi
akan segera diumumkan)
Melalui Ten-person Elimination
hari ini...
...total sepuluh orang
akan dieliminasi.
Tiga orang akan dieliminasi
di babak pertama.
(Tiga orang akan dieliminasi
di babak pertama)
Babak pertama
Ten-person Elimination.
Tim Biru, dipimpin oleh
Kim Seung-min, menang
Karena itu, pemain yang dieliminasi
akan dipilih dari Tim Merah.
(Tiga pemain Tim Merah
akan dieliminasi)
Manajer Kim Byeong-ji akan
memanggil pemain yang dieliminasi.
Pemain pertama yang dieliminasi..
(Siapa pemain pertama
yang akan dieliminasi?)
Pemain pertama yang dieliminasi...
(Pemain pertama
yang dieliminasi..)
...adalah Jeong Tae-pung.
Pemain pertama yang dieliminasi
adalah Jeong Tae-pung.
(Pemain pertama yang dieliminasi
dari 26 orang, Jeong Tae-pung)
Tak kusangka aku jadi orang
pertama yang dieliminasi.
Itu melukai harga diri
dan membuatku kecewa.
Aku berusaha melakukan
yang terbaik tapi tidak bisa.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Tolong umumkan pemain kedua
yang dieliminasi.
(Pemain kedua langsung diumumkan)
Sepertinya aku orangnya.
Kurasa aku akan dieliminasi.
Lemparanku tidak terlalu
sering kena.
Pemain kedua yang dieliminasi...
(Pemain kedua yang dieliminasi..)
...adalah Jeong Seong-hoon.
Pemain kedua yang dieliminasi
adalah Jeong Seong-hoon.
Serang!
Aku juga bisa melakukannya.
Aku ingin tunjukkan bahwa aku
juga bisa melakukannya.
Tapi aku dieliminasi
sebelum bisa membuktikannya.
Aku sangat sedih.
Kini, tinggal satu pemain terakhir
yang akan dieliminasi.
(Pemain terakhir yang dieliminasi
di babak pertama)
Sebutkan namanya.
Pemain ketiga yang dieliminasi...
(Pemain ketiga yang dieliminasi..)
...adalah Jung Jong-hyun.
Jung Jong-hyun.
(Pemain ketiga yang dieliminasi
adalah Jung Jong-hyun)
Jujur, aku sudah siap
secara mental.
Kepalaku penuh dengan pikiran
bahwa aku akan dieliminasi.
Aku seharusnya lebih percaya diri.
Tapi aku terlalu pesimis.
(Ten-person Elimination,
Babak Satu)
(Jeong Tae-pung, Jeong Seong-hoon,
Jung Jong-hyun)
Apa kita lanjut?
Kau ingin lanjut?
Tidak, kita tidak bisa
lanjut sekarang.
(Ten-person Elimination
berlanjut di cuaca buruk)
Hujannya sangat deras.
Tanahnya licin
dan banyak variabel.
(Babak final dimulai
di tengah hujan)
Tahan!
(Pertandingan sengit
bagi tim nasional)
Baiklah.
Aku harus tetap fokus
dan melakukan yang terbaik.
Aku bertekad untuk menang.
Tolong umumkan penyintas terakhir.
Penyintasnya..
(Bagaimana hasil dari
Ten-person Elimination?)
Benefit dipertaruhkan
dalam prapertandingan ini.
Throwing Match.
Benefitnya adalah hak
untuk memilih..
Ini berlebihan.
(Pertandingan dengan mempertaruhkan
benefit besar)
(Satu kesalahan
akan menyebabkan kegagalan)
Kita akan mulai
pertandingan seleksi final.
(Siapa yang akan terpilih bergabung
dengan timnas dodgeball?)
Alih Bahasa: MNC Vision